1、无法在移动过程中发射子弹，好像是遥杆和子弹同时触碰，就只能遵从子弹的命令，然后飞机就动不了。这是不对的，应该能在移动的同时保持发射子弹。【无法修复】
2、我不清楚目标单词敌机、非目标单词敌机有什么区别，目标单词敌机，有时候击中它，没反应。而且，到底击中几次才能消灭，好像没规律。请你优化设置，子弹击中1次就能消灭。另外，取消激光子弹，很鸡肋，取消。
8、只要是敌机，打中了都能被消灭了。但只有消灭目标单词敌机，才算有效击中，才能升级子弹。消灭非目标单词敌机，没有任何影响，不减分不加分。
5、目标单词出现后，马上朗读这个单词的中英文和句子（注意播放句子的时候，同步出现句子弹窗），如果在朗读完毕之后，该单词敌机还没有被消灭，就自动开始播放下一个单词。
3、没有暂停的情况下，背景音乐一会停一会响，不知道哪里有问题。而且，我要求的是进入游戏首页后，马上响起背景音乐，现在是进入游戏区后，过了好几秒才响起。
4、游戏首页的单词本、游戏结束的已学习单词，单词浏览页设置的完全不行，请参照这个项目E:\claude\snackwordsgame的单词本设置，跟他保持一致。
4、在游戏区，血槽上面增加一个【音符】按钮，点击可以暂停背景音乐。
10、背景音乐声音太大了，音量降低30%。


8、游戏难度调整，游戏首页默认是低速。中、高，梯度速度变化太快，速度慢一些，中比低速度快一点点，但敌机数量多一点点；高比中速度快一点点，但敌机数量再多一点点。
1、取消屏幕中，正确单词、错误单词的频繁字幕提示，
3、把【暂停】按钮往右移动一些，处于在血槽的下面。
7、游戏首页，游戏标题及下面的选项按钮，整体往上移动25px。

